एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 21)
क्या आपको कभी पछतावा हुआ है...
मेरा पीछा करते हुए?
कभी नहीं।
ज़ू एर.
ज़ू एर, डरो मत।
मैं जल्द ही आपके पास आऊंगा।
ज़ू एर.
अगले जन्म में,
मेरे जैसे किसी व्यक्ति से दोबारा मुलाकात न हो।
(ज़ुंटियन संप्रदाय)
अध्यक्ष।
सीटू जियान कल रात भाग गया।
बच गए?
वह कहां गया होगा?
ऐसा लगता है वह...
सोंग निवास की ओर चले गए हैं ।
गद्दार सोंग लो का निवास स्थान ?
हाँ।
लेकिन सदियों से वहां कोई नहीं रहता।
मुझे नहीं पता कि
वह वहां क्या कर रहा है।
वह
स्वयं बचकर नहीं निकल सकता था।
किसी ने उसे भागने में मदद की होगी।
यह हो सकता है...
सीटू ज़िंग युआन?
मुझे चिंता थी कि मैं उसे पकड़ नहीं पाऊंगा,
और उसने
खुद मुझे ऐसी कमजोरी सौंप दी।
अरे, तुम अभी तक ठीक नहीं हुए हो।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लू झाओ का ख्याल रखना.
हाँ।
(गीत निवास)
मैं तुम्हारे लिए इंतज़ार कर रहा हुँ।
सीटू जिंग युआन ने तुम्हें बाहर जाने दिया, है ना?
कहाँ है वह?
जिओ रेन.
यदि आप और जिओ जिन यू न होते ,
ज़ू एर की मृत्यु नहीं हुई होती!
यदि आप और लू झाओ न होते,
मैं तो पहले ही चढ़ चुका होता...
सर्वोच्च सिंहासन...
और हजारों मील के क्षेत्र पर अधिकार कर लिया ।
तुम सबने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
आज,
मैं इसे एक बार और हमेशा के लिए ख़त्म कर दूंगा ।
आपके अच्छे चाचा
इंपीरियल पैलेस रक्षा मानचित्र प्राप्त करने पर अड़े हुए हैं।
वह मुझे कैसे मरने दे सकता है?
उसने पहले ही आपके बारूद के साथ छेड़छाड़ कर दी होगी ।
सीटू जियान.
के बारे में सोचो...
अतीत में घटित हर एक घटना ।
वह कौन था जिसने इसकी योजना बनाई...
लू झाओ से आपकी शादी?
और किसने तुम्हें मोहित किया...
लू परिवार की संपत्ति का उपयोग करने के लिए...
अवैध हथियारों के सौदे
और कियांग के साथ मिलीभगत के लिए?
और अब, किसके लिए...
क्या आप इन अपराधों को ले रहे हैं?
और जो...
आज तुम्हें चारे के रूप में इस्तेमाल किया...
बस मुझे यहाँ लाने के लिए?
सीटू जियान,
तुम जीवन भर मोहरा रहे हो,
दूसरों की दया पर निर्भर।
अब उसे अपने ऊपर नियंत्रण न करने दें।
मुझे बताओ वह कहाँ है?
मैं तुम्हें नहीं मारूँगा।
उपयोग कर रहे हैं?
अब मुझे ये सब बताकर,
क्या आप भी मेरा उपयोग नहीं कर रहे हैं?
मुझे पता है।
मुझे सब पता है।
आप सभी...
आप सभी लोग मेरा उपयोग कर रहे हैं।
मैं, सितु जियान,
एक शाही वंशज,
मुझे मेरी अपनी जन्म देने वाली माँ ने नीचे खींच लिया था ।
मेरा पूरा जीवन
मेरे मूल से बोझिल था,
शतरंज के खेल में फँस गया।
वे सभी जिन्होंने मेरे साथ ईमानदारी से व्यवहार किया...
मेरे द्वारा धोखा दिया गया।
और अब,
मैं अपने बुने हुए कोकून में फँस गया हूँ,
हद से ज्यादा मूर्खता.
मैं तुम्हें ढूंढने आ रहा हूं.
(गाना)
मास्टर जिओ.
सोंग परिवार के प्रतीक चिन्ह को देखिए।
क्या यह
जेड पेंडेंट पर लगे प्रतीक जैसा नहीं है?
सीटू जिंग युआन.
क्या तुम मुझसे अकेले मिलने आने की हिम्मत करोगे?
मास्टर जिओ,
आप इतने लंबे समय से जिओ परिवार का हिस्सा रहे हैं ।
क्या आप जानना नहीं चाहते...
आपके जैविक माता-पिता कौन हैं?
मैं...
मैं बस आपको बताना चाहता हूँ...
जो तुम वास्तव में हो।
(सोंग परिवार वंशावली)
उस समय,
सोंग लो ने राजद्रोह किया,
जिसके कारण मेरी छोटी बहन की
उत्तरी कियांग में दुखद मृत्यु हो गई।
सम्राट ने
उसके पूरे परिवार को फाँसी की सजा सुना दी।
संपूर्ण सोंग परिवार,
अपनी गरिमा को बनाए रखने के लिए,
फांसी लगा ली...
फाँसी से एक रात पहले।
जब मैं आया,
केवल लेडी सॉन्ग के गर्भ में पल रहा बच्चा ...
और विरासत जेड लटकन...
गायब हो गया था.
यानी,
आप सोंग परिवार के वंशज हैं ।
क्या तुम्हें लगता है...
एक नकली वंशावली पुस्तक...
मुझे बेवकूफ़ बना सकते हैं?
सोंग लो मामले ने हलचल मचा दी।
महाराज क्रोधित हो गए।
तीनों न्यायिक कार्यालयों ने
संयुक्त सुनवाई की।
वंशावली पुस्तक जाली हो सकती है,
लेकिन आधिकारिक केस फाइलें...
कभी भी झूठा नहीं ठहराया जा सकता.
अगर तुम मुझे मार दोगे,
जिन लिन तुरंत...
अपनी पृष्ठभूमि उजागर करें.
क्या तुम मुझसे शर्त लगाने की हिम्मत रखते हो?
जिओ रेन,
तुम मुझे मारने की हिम्मत मत करो.
क्योंकि तुम डरते हो.
आप जानते हैं कि सोंग परिवार और
ज़ियाओ परिवार खून के दुश्मन हैं।
आपको डर है
कि अगर आपकी पृष्ठभूमि उजागर हो गई,
जिओ जिन यू
तुमसे हड्डी तक नफरत करेगा,
तुम्हारी हड्डियाँ चूर कर दूँगा,
और तुम्हारी राख बिखेर दूँगा।
जीवन में आप जो भी चाहते हैं...
धूल में बदल जाएगा.
जहाँ तक सद्भावनापूर्वक साथ-साथ वृद्ध होने की बात है ,
यह तो बस एक सपना है।
मेरा जन्म और पालन-पोषण
ज़ियाओ परिवार में हुआ।
मेरी रगों में बहता खून...
वह है जिओ परिवार।
मैं कोई गीत नहीं हूँ!
ध्यान से देखो.
आप एक गीत हैं.
सोंग परिवार का खून
आपकी रगों में दौड़ता है।
जब महामहिम को इस बात का पता चला,
पूरा ज़ियाओ परिवार
इसमें शामिल हो जाएगा।
यह है...
एक मृत अंत.
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मुझे
शाही महल का रक्षा मानचित्र दो।
मैं तुम्हारी असली पहचान हमेशा गुप्त रखूंगा ।
आप चाहते हैं कि मैं देशद्रोह करूँ?
नौवां राजकुमार,
आप गलत बोल रही हे।
मेरे पास एक और समाधान है.
क्या तुम भूल गए?
मैं एक जिओ हूँ.
हम, जिओ परिवार,...
की अपेक्षा...
...
बजाय...
धोखा देना।
देश के साथ विश्वासघात?
नहीं।
मेरी बहन को कियांग लोगों ने यातना देकर मार डाला ।
मेरा क़ियांग के साथ खून का झगड़ा है।
मैं कभी भी प्रसिद्धि के लिए देशद्रोह नहीं करूंगा ।
यदि मैं सिंहासन पर चढ़ूं,
मैं दक्षिणी किंग को कभी अपमानित नहीं होने दूंगा ।
मैं क़िआंग राज्य के साथ अंत तक लड़ूंगा ।
वास्तव में, मैंने पहले ही
सभी आवश्यक तैयारियां कर ली हैं।
मैं किसी भी समय महल को खून से शुद्ध कर सकता हूं
और सिंहासन पर चढ़ सकता हूं।
कारण मैं
इंपीरियल पैलेस रक्षा मानचित्र चाहता हूँ...
इसका उद्देश्य केवल निर्दोष लोगों की जान को नुकसान पहुंचाने से बचना है ।
महल के रक्षकों ने क्या
गलत किया है?
राजधानी के लोगों ने क्या गलत किया है?
एक मूर्ख सम्राट
सिंहासन पर बैठता है।
आपकी पहचान उजागर हो गयी.
निर्दोष लोग मारे गए.
क्या यही परिणाम आप चाहते हैं?
मेरा वादा है तुमसे,
मैं कभी भी निर्दोष का वध नहीं करूंगा।
और मैं
पूर्व सम्राट के साथ अच्छा व्यवहार करूंगा,
जिससे उन्हें ताइशांग हुआंग के रूप में अपना जीवन जीने का अवसर मिला ।
मैं भी करूंगा...
व्यक्तिगत रूप से एक आदेश जारी करें...
आपको और लू झाओ को विवाह का आशीर्वाद देने के लिए ।
यह सहयोग...
आपको लाभ होगा,
मुझे,
और दुनिया के लोगों.
इससे केवल लाभ ही होता है,
कोई हानि नहीं होती।
मैं आपको विचार करने के लिए समय दूंगा।
आप एक बुद्धिमान व्यक्ति हैं.
आप जानते हैं कि कैसे चुनना है.
सीटू जियान...
यह आपके प्रति मेरी ईमानदारी का प्रतीक है।
मुझे आशा है कि आप भी अपनी ईमानदारी दिखाएंगे ।
मुझे निराश मत करो.
(केस फाइल्स आर्काइव)
(सोंग लो राजद्रोह मामला)
शुनताई के नौवें वर्ष में,
सोंग लो ने राजद्रोह किया।
उनके परिवार को मार डाला गया
और लगभग उनका सफाया कर दिया गया।
हालाँकि,
सोंग परिवार के नवजात उत्तराधिकारी...
और सोंग परिवार की विरासत जेड...
लेडी सॉन्ग द्वारा गुप्त रूप से भेज दिए गए थे ...
और बिना किसी निशान के गायब हो गया।
(गाना)
यह कितना हास्यास्पद है।